ہفتہ کی اعلی نصابی کتب کا احاطہ کرنا جیسے لینکس نیا ہلکا پھلکا مجازی
حقیقت کا آلہ تیار کیا گیا ہے جو صارفین کو اشیاء کو شامل کرنے کو چھو سکتا ہے
دکانوں اور عجائب گھروں کو بغیر گوشت کے وہاں جانے کی ضرورت ہے
مجازی حقیقت کی حدود کو گذشتہ پانچ سالوں میں بڑھایا گیا ہے
ٹیکنالوجی گیم ڈیولپر فنکاروں اور کے لئے انتخاب کا وسیلہ بن چکی ہے
اداکار ایسے ہی منصوبوں میں حقیقی تیزی دیکھ رہے ہیں جو ہمیں متبادل بناتے ہیں
عمیق آڈیو کے ذریعہ نافذ معاشرتی تنہائی کے دوران حقائق اور
بصری مناظر حقیقی اور غیر فعال ذہنوں سے چلنے والے مقامات پر جانے کی اہلیت رکھتے ہیں
بہت سارے لوگوں کے لئے ایک سستی اختیار بننے کے دہانے جو آپ دیکھ رہے ہیں
اور ورچوئل رئیلٹی میں سننا حقیقت میں ان کے دیکھنے سے اتنا مختلف نہیں ہے
تاہم ابھی تک تجربات نے ہمیں قابلیت نہیں دی
کرس ہیریسن اسسٹنٹ کے آس پاس کے ماحول کے ساتھ جسمانی طور پر بات چیت کرنے کے لئے
کارنیگی میلن یونیورسٹی کے انسانی کمپیوٹر تعامل کے پروفیسر
انسٹی ٹیوٹ کا کہنا ہے کہ دیواروں کے فرنیچر اور ورچوئل کریکٹر جیسے عناصر کلیدی حیثیت رکھتے ہیں
عمیق عمیق مجازی دنیاؤں اور ابھی تک عصری وی آر سسٹم کی تعمیر کے لئے
پنسلوانیا میں کمپن ہینڈ کنٹرولرز کی ٹیم کے مقابلے میں کچھ زیادہ کریں
یونیورسٹی نے ایک نیا آلہ تیار کیا ہے جس میں ہیکٹک رائے کو ایک ایسی ٹکنالوجی استعمال کی گئی ہے
ورچوئل تجربے کو مزید محسوس کرنے کے ل touch رابطے کے احساس کو تیز کرتا ہے
حقیقی جہاں دوسرے آلات مہنگے بجلی سے بھوکے موٹروں کی ایک سیریز کا استعمال کرسکتے ہیں
رابطے کی سنسنی دینے کے ل their ان کے ڈیزائن میں ایک آسان میکانیکل استعمال ہوتا ہے
کندھے سے لگے ہوئے نظام سے حل ہر انگلی پر ایک تار لگا ہوا ہے
صارف کو بہار سے لدی محسوس ہونے والے احساس پر مبنی مزاحمت کرنا
میکانزم کو الیکٹرک لچ کے ساتھ ملایا جاتا ہے لیکن ہاتھ کو ہٹانا بند کردیتا ہے
اس کے علاوہ جب یہ مجازی دنیا میں بھاری اشیاء سے رابطہ کرتا ہے
اس مطالعے کے شریک مصنف کیتھی فینگ کا کہنا ہے کہ میرے خیال میں تجربہ حیرت پیدا کرتا ہے
جیسے جب آپ ریلنگ کے ساتھ تعامل کرتے ہیں اور اپنی انگلیاں اس کے گرد لپیٹ سکتے ہیں
انہوں نے کہا کہ یہ نظام وی آر گیمز اور تجربات کے ل suitable موزوں ہوگا
جسمانی رکاوٹوں اور چیزوں کو تعامل کرنا جیسے بھولبلییا بھی ہوسکتا ہے
ورچوئل میوزیم کے دوروں کے لئے استعمال کیا جاتا ہے اور ایک ایسے وقت میں جب جسمانی طور پر ملاحظہ کریں
پرچون اسٹور ہمیشہ ممکن نہیں ہوتا ہے کہتے ہیں کہ آپ اسے خریداری میں بھی استعمال کرسکتے ہیں
فرنیچر اسٹور جبکہ تحقیق سے پتہ چلتا ہے کہ یہ طریقہ بہت کچھ مہیا کرتا ہے
ٹیم کے رابطے کے زیادہ حقیقت پسندانہ احساس کا کہنا ہے کہ جب بڑے پیمانے پر تیار کردہ ورژن
جب تیار ہوتا ہے تو عوام کو $ 50 سے بھی کم قیمت پر دستیاب ہوسکتا ہے